7 5
0001004Есть ли в игре  изображения или описания половых отношений между мужчиной и женщиной?
В игре присутствуют изображения или описания действий сексуального характера.
 В игре присутствуют только не эксплуатирующие интереса к сексу и не носящие оскорбительного характера изображение или описание половых отношений между мужчиной и женщиной, за исключением изображения или описания действий сексуального характера.
В игре присутствуют не эксплуатирующие интереса к сексу и не носящие возбуждающего или оскорбительного характера эпизодические ненатуралистические изображение или описание половых отношений между мужчиной и женщиной, за исключением изображения или описания действий сексуального характера. 
В игре отсутствуют изображения или описания половых отношений.
0002003 Присутствуют ли в игре бранные  или нецензурные слова?
Да, есть нецензурные слова.
Да, есть бранные слова.
Нет, нет бранных или нецензурных слов.
0003004Есть ли в игре изображения или описания несчастных случаев, аварий, катастроф, заболеваний или  смерти?
Да, есть.
Да, есть, но без натуралистического показа их последствий, которые могут вызывать у детей страх, ужас или панику.
Да, есть ненатуралистические изображения или описания несчастных случаев, аварий, катастроф, заболеваний или ненасильственной смерти без демонстрации их последствий, которые могут вызывать у детей страх, ужас или панику.
Нет, нету.
0004005Есть ли в игре изображения или описания жестокости и (или) насилия ?
Да,есть.
Да, есть  изображения или описания жестокости и (или) насилия (за исключением сексуального насилия) без натуралистического показа процесса лишения жизни или нанесения увечий при условии, что выражается сострадание к жертве и (или) отрицательное, осуждающее отношение к жестокости, насилию (за исключением насилия, применяемого в случаях защиты прав граждан и охраняемых законом интересов общества или государства).
Да, есть эпизодические изображение или описание жестокости и (или) насилия (за исключением сексуального насилия) без натуралистического показа процесса лишения жизни или нанесения увечий при условии, что выражается сострадание к жертве и (или) отрицательное, осуждающее отношение к жестокости, насилию (за исключением насилия, применяемого в случаях защиты прав граждан и охраняемых законом интересов общества или государства).
Да, есть информационная продукция, содержащая оправданные ее жанром и (или) сюжетом эпизодические ненатуралистические изображение или описание физического и (или) психического насилия (за исключением сексуального насилия) при условии торжества добра над злом и выражения сострадания к жертве насилия и (или) осуждения насилия).
Нет,нету.
0005004Есть ли в игре информация о наркотических средствах или о психотропных и (или) об одурманивающих веществах?
Да,есть.
Есть их упоминания, но без их демонстрации, а также упоминаются об опасных последствиях их потребления с демонстрацией таких случаев при условии, что выражается отрицательное или осуждающее отношение к потреблению таких средств или веществ и содержится указание на опасность их потребления.
Есть эпизодическое упоминание (без демонстрации) наркотических средств, психотропных и (или) одурманивающих веществ, табачных изделий при условии, что не обосновывается и не оправдывается допустимость антиобщественных действий, выражается отрицательное, осуждающее отношение к ним и содержится указание на опасность потребления указанных продукции, средств, веществ, изделий.
Нет,нету.
0006003Есть ли в игре изображение или описание, не побуждающие к совершению антиобщественных действий (в том числе к потреблению алкогольной и спиртосодержащей продукции, участию в азартных играх, занятию бродяжничеством или попрошайничеством)?
Да, есть.
Да, есть, но не обосновывается и не оправдывается допустимость антиобщественных действий, выражается отрицательное, осуждающее отношение к ним и содержится указание на опасность потребления указанных продукции, средств, веществ, изделий.
Нет, нету.
0007003Есть ли в  игре преступлений изображение или описание антиобщественных действий и (или) преступлений? 
 Да, есть.
Да, есть, но не побуждающие к совершению антиобщественных действий и (или) преступлений эпизодические изображение или описание этих действий и (или) преступлений при условии, что не обосновывается и не оправдывается их допустимость и выражается отрицательное, осуждающее отношение к лицам, их совершающим. 
Нет, нету.
=4=3=4>3=4=3=3 . 0+.
=4=3>2>3=4=3>1 . 6+.
>2=3>2>3>2>1>1 . 12+.
>1>1>1>1>1>1>1 . 16+.
=1=1=1=1=1=1=1.  18+.